Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Get-WindowsImage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets information about a Windows image in a WIM or VHD file.
zh_cn: 获取关于WIM或VHD文件中Windows镜像的信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-WindowsImage** cmdlet gets information about a Windows image in a WIM or VHD file.
zh_cn: `Get-WindowsImage` cmdlet 可以获取 WIM（Windows Imaging Format）或 VHD（Virtual Hard Disk）文件中包含的 Windows 镜像的相关信息。

source: Use the *Mounted* parameter to get information about any Windows images that are mapped to directories on the local computer.
zh_cn: 使用 *Mounted* 参数来获取有关映射到本地计算机目录上的任何 Windows 镜像的信息。

source: Use the *ImagePath* parameter to get information about images in a specific WIM or VHD file.
zh_cn: 使用 *ImagePath* 参数来获取特定 WIM 或 VHD 文件中图像的相关信息。

source: Use the *Index* or *Name* parameter to get detailed information about a specific image in a WIM or VHD file. For a VHD file, the *Index* must be 1.
zh_cn: 使用 *Index* 或 *Name* 参数可以获取 WIM 或 VHD 文件中特定图像的详细信息。对于 VHD 文件，*Index* 的值必须为 1。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get information about all mounted images
zh_cn: ### 示例 1：获取所有已挂载图像的信息

source: This command gets information, including mount path, about all of the Windows images mounted on the local computer.
zh_cn: 此命令可获取有关本地计算机上所有已挂载的Windows镜像的信息，包括挂载路径等详细信息。

source: ### Example 2: Get information about a specific mounted image
zh_cn: ### 示例 2：获取关于某个已挂载镜像的信息

source: This command gets detailed information about the Windows image named "Ultimate" in the install.wim file at c:\imagestore.
zh_cn: 这个命令可以获取关于名为“Ultimate”的Windows镜像的详细信息，该镜像位于c:\imagestore目录下的install.wim文件中。

source: ### Example 3: Get information about a specific image
zh_cn: ### 示例 3：获取关于特定图像的信息

source: This command gets basic information about the Windows image in the install.vhd file at c:\imagestore.
zh_cn: 这个命令可以获取关于位于 c:\imagestore 目录下的 install.vhd 文件中所包含的 Windows 镜像的基本信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the location of a WIM or VHD file.
zh_cn: 指定 WIM 或 VHD 文件的位置。

source: Specifies the index number of a Windows image in a WIM or VHD file. For a VHD file, the Index must be 1.
zh_cn: 用于指定 Windows 映像在 WIM 或 VHD 文件中的索引编号。对于 VHD 文件，索引值必须为 1。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。可接受的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及常规信息 - 4 = 显示上述所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定用于记录日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 环境中，默认目录是 RAMDISK 擦除空间，其容量可能低至 32 MB。日志文件会自动归档；归档后的日志文件会在文件名后添加 `.bak` 扩展名，并生成新的日志文件。每次日志文件被归档时，对应的 `.bak` 文件都会被覆盖。当使用未加入域的网络共享资源时，请先使用 `net use` 命令并输入域凭据来设置访问权限，然后再设置 DISM 日志的路径。

source: Gets information, including the mount path, for all images mapped to a directories on the local computer.
zh_cn: 获取所有映射到本地计算机上目录中的图像的相关信息，包括这些图像的安装路径（即挂载路径）。

source: Specifies the name of an image in a WIM or VHD file.
zh_cn: 指定 WIM 或 VHD 文件中图像的名称。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，该目录将在执行服务维护操作时用于提取文件。此目录必须存在于本地计算机上。如果未指定临时目录，默认使用 `\Windows\%Temp%\` 目录，且每次运行 DISM 时，该目录下的子目录名称会生成一个随机的十六进制值。每次操作完成后，临时目录中的文件都会被删除。不建议将网络共享位置用作用于安装软件包（.cab 或 .msu 文件）的临时目录。在执行服务维护操作时用于提取文件的临时目录应为本地目录。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Repair-WindowsImage](./Repair-WindowsImage.md)
zh_cn: [修复Windows映像](./Repair-WindowsImage.md)

source: [Save-WindowsImage](./Save-WindowsImage.md)
zh_cn: [保存Windows镜像](./Save-WindowsImage.md)
